Repository: sheepheeseok/mood_diary
Catalog: frontend/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Mood Diary
ko: 무드 다이어리

source: Language
ko: 언어

source: Start
ko: 시작하기

# start2
source: Record your emotional state and get helpful tips to feel better.
ko: 나의 감정 상태를 기록하고, 더 나은 기분을 위해 유용한 팁을 받아보세요

source: Log out
ko: 로그아웃

# settingTitle
source: My Setting
ko: 설정

# logoutConfirm
source: Do you want to log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# logoutYes
source: Yes
ko: 예

# logoutNo
source: No
ko: 아니요

source: Select Language
ko: 언어 선택

source: Korean
ko: 한국어

source: English
ko: 영어

source: Terms & Conditions
ko: 약관 동의

source: Format My Diary
ko: 일기 초기화

# getHelp
source: Report
ko: 문의 신고

source: Contact Us
ko: 고객 센터

source: Notifications
ko: 알림

# security
source: Security and Privacy
ko: 보안 및 개인정보

# languageChange
source: English
ko: 한국어

# profileTitle
source: My Profile
ko: 내 프로필

# emailbox1
source: Your email is verified
ko: 이메일 인증 완료

# emailbox2
source: Change Your Password
ko: 비밀번호를 변경하세요

# faqbox1
source: How to change my Password?
ko: 내 비밀번호 어떻게 바꾸나요?

# faqbox2
source: How to stop notifications to my email?
ko: 내 이메일에 오는 알림을 어떻게 멈추나요?

# faqbox3
source: How to format my diary?
ko: 일기장을 전부 초기화 하고 싶어요

source: FAQ
ko: 질문과 답변

# chatbot1
source: ChatBot Emoa
ko: 챗봇 이모아

# chatbot2
source: You can ask me anything
ko: 원하는 모든걸 물어보세요

# inputbox
source: Input Your message...
ko: 메세지를 입력하세요...

# suggested1
source: How did you feel today?
ko: 오늘 너의 기분은 어땠어?

# suggested2
source: Can you recommend an activity that might improve my mood?
ko: 기분이 좋아질만한 활동 추천해줘

# suggested3
source: How do you think I'm feeling today?
ko: 오늘 내 기분이 어떨 것 같아?

# suggested4
source: Can you say something comforting to me?
ko: 위로의 말 해줄수 있어?

# diarytitle
source: My Diary
ko: 내 일기장

# diary1
source: Today Diary
ko: 오늘의 일기

# diary2
source: There is no diary entry
ko: 입력된 일기가 없습니다.

# diary3
source: How to improve your mood
ko: 기분을 나아지게 하는 방법

# diary4
source: There are no activities. Please add some.
ko: 활동이 없습니다. 추가해 주세요.

# diary5
source: Enter an activity to add.
ko: 추가할 활동을 입력하세요

# diary6
source: + add
ko: + 추가하기

# diary7
source: You can add up to 10 items only.
ko: 최대 10개까지만 추가할 수 있습니다.

# diary8
source: This activity already exists.
ko: 이미 존재하는 활동입니다.

# writescreen1
source: Hello,
ko: 반가워,

# writescreen2
source: Edit or write for the selected date.
ko: 선택한 날짜의 일기를 작성하거나 수정해보세요.

# writescreen3
source: Describe your mood.
ko: 마음 상태를 설명해보세요

# writescreen4
source: Enter a message.
ko: 문구를 입력하세요.

# edit1
source: Edit Diary
ko: 편집하기

# edit2
source: Today
ko: 오늘

# edit3
source: Cancle
ko: 취소하기

# login1
source: Email
ko: 이메일

# login2
source: Password
ko: 비밀번호

# login3
source: Login
ko: 로그인

# login4
source: Forget password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# login5
source: Don't have any account?
ko: 계정이 없으신가요?

# login6
source: Register
ko: 회원가입

# logininfo1
source: Please enter both your email and password.
ko: 이메일과 비밀번호를 모두 입력해주세요.

# loginmain
source: Required
ko: 입력 필요

# logininfo2
source: Confirm
ko: 확인

# logoutmsg
source: Logout Success
ko: 로그아웃 되었습니다

# write1
source: Skip
ko: 건너뛰기

# write2
source: How are you feeling today?
ko: 오늘 너의 기분은 어때 ?

# write3
source: Submit
ko: 작성하기

# write4
source: Please enter your text.
ko: 내용을 입력해주세요.

source: cheerful
ko: 쾌활한

source: relaxed
ko: 진정된

source: neutral
ko: 그저그런

source: confident
ko: 자신감 있는

source: angry
ko: 화난

source: tired
ko: 지친

source: sad
ko: 우울한

source: cry
ko: 오열하는

source: serene
ko: 평온한

source: surprised
ko: 놀란

source: love
ko: 사랑스러운

source: Save failed
ko: 저장에 실패했습니다.

source: Diary not Found.
ko: 사용자 정보가 없습니다. 다시 로그인 해주세요.

# alert1
source: Alert Setting
ko: 알림 설정

# alert2
source: Allow app notifications?
ko: 앱에서 알림을 허용하시겠습니까?

# alert3
source: Alert Allow
ko: 알림이 허용 되었습니다.

# alert4
source: Allow
ko: 허용

# alert5
source: Disable
ko: 허용 안함

# alert6
source: Notifications disabled.
ko: 알림이 미허용 되었습니다.

# terms1
source: Terms & Conditions
ko: 약관 및 조건

# terms2
source: 'By using this app, you agree to the Privacy Policy and Terms of Service.\nFor more details, please refer to the official website or contact customer support.'
ko: 이 앱을 사용함으로써 귀하는 개인정보 처리방침 및 이용약관에 동의하게 됩니다. 더 자세한 정보는 공식 웹사이트 또는 고객센터를 통해 확인하실 수 있습니다.

# privacy1
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# privacy2
source: This app values your privacy and collects only the minimum necessary personal information to provide its services, storing it securely. Personal data is never shared with third parties without your consent, and you may request to view or delete your information at any time. The information collected during app usage may include: - your email, - emotion diary entries, - and activity records. This data is used solely for emotional analysis and statistical purposes.
ko: 이 앱은 사용자의 개인정보를 소중히 여기며, 서비스 제공을 위해 최소한의 정보만을 수집하고 안전하게 저장합니다. 개인정보는 사용자의 동의 없이 제3자에게 제공되지 않으며, 언제든지 정보 열람 및 삭제 요청이 가능합니다. 앱 이용 중 수집되는 정보에는 이메일, 감정 일기 내용, 활동 기록 등이 포함되며, 이는 감정 분석 및 통계 제공 목적으로만 활용됩니다.

# report1
source: Report a problem
ko: 문제 신고

# report2
source: Please describe any issues or bugs you encountered while using the app below.
ko: 앱 사용 중 불편한 점이나 버그가 있다면 아래에 작성해주세요.

# report3
source: Describe the problem.
ko: 문제 내용을 입력해주세요.

# report4
source: Your report has been received. Thank you.
ko: 문제 신고가 접수되었습니다. 감사합니다.

# report5
source: Submit
ko: 제출

# contact1
source: Contact Us
ko: 문의하기

# contact2
source: If you send your inquiry to the email address below, we will respond promptly.\n📨 support@mooddiary.app\nAlternatively, you can also report it via the "Report a Problem" menu in the app.
ko: 아래 메일 주소로 문의 사항을 보내주시면 빠르게 답변드리겠습니다.\n📨 support@mooddiary.app\n또는 앱 내 "문제 신고" 메뉴를 통해 신고할 수도 있습니다.

# contact3
source: Please open your mail app and send us your inquiry.
ko: 메일 앱을 열어 문의를 보내주세요.

# contact4
source: Send Mail
ko: 메일 보내기

# contact5
source: Close
ko: 닫기

# delete1
source: Would you like to reset?
ko: 초기화 하시겠습니까?

# delete2
source: All diary data will be deleted and cannot be recovered.
ko: 모든 일기 데이터가 삭제되며 복구할 수 없습니다.

# delete3
source: The reset has been completed.
ko: 초기화가 완료되었습니다.

# delete4
source: Reset failed.
ko: 초기화에 실패했습니다.

# delete5
source: Cannot connect to the server.
ko: 서버와 연결할 수 없습니다.

# delete6
source: Yes
ko: 예

# noImage
source: Empty
ko: 없음

# faqanswer1
source: You can change your password from the My Profile screen.
ko: 비밀번호는 내 프로필 화면에서 변경 하실 수 있습니다.

# faqanswer2
source: You can disable notifications in the My Page settings.
ko: 마이페이지에서 알림 미허용 설정을 하실 수 있습니다.

# faqanswer3
source: You can reset your diary through the reset function in My Page.
ko: 마이페이지에서 일기 초기화 기능을 통해 하실 수 있습니다.

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Current Password
ko: 현재 비밀번호

source: New Password
ko: 새 비밀번호

# confirmPassword
source: Confirm New Password
ko: 새 비밀번호 확인

source: Submit
ko: 변경하기

# passwordConfirmMismatch
source: New password and confirmation do not match.
ko: 새 비밀번호와 확인이 일치하지 않습니다.

# wrongCurrentPassword
source: The current password is incorrect.
ko: 현재 비밀번호가 올바르지 않습니다.

# passwordChangeSuccess
source: Password changed successfully.
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.
